Questions pour vérifier vos connaissances

1. Quelle est la différence entre var et let en termes de portée ?

q1. var ignore les blocs elle a donc une portée global même si elle est déclarée dans un if ou dans une boucle for ce qui peut entariné des comporetement inattendu.
let sont visible uniquement dans le bloc ou elles sont défini 

2. Que se passe-t-il si vous essayez de réaffecter une constante déclarée avec const ?

Cela retournera une erreur car la valeur d'une const de peut être modifié

3. Pourquoi est-il préférable d'utiliser const par défaut dans votre code ?

const est préférable car cela evite que la valeur soit accidentellement modifié 
il faut utiliser let uniquement si la valeur de la variable doit changer